libre de La amenaza de los ataques
aéreos Abdul asiz alnahar ha podido
regresar al lugar en el sur de gaza
donde una vez estuvo su casa Busca entre
los escombros cualquier cosa que le
ayude a mantener caliente a su familia
Durante las próximas semanas y
meses queremos aprovechar La tregua de 4
días porque llevamos 43 días en refugios
sin servicios expuestos a la lluvia y al
frío hemos pasado muchísimo frío nuestra
casa ha quedu per esto que nos Sira para
abrigarnos nosotros y nuestros
[Música]
hijos las agencias humanitarias
aprovechan La tregua para aumentar la
entrega de
asistencia según Naciones Unidas 200
camiones habrían entrado en gas el
viernes a través del paso de rafá en la
frontera con Egipto el mayor convoy
humanitario del último mes con 130.000 l
de combustible
muchos gazatí esperaron durante horas
cerca del paso para llenar sus bidones
vacíos también aprovechan la ausencia de
aviones israelíes en la franja quienes
han viajado al norte para ver cómo están
sus casas y los familiares que quedaron
atrás en algunos casos toca enterrar a
los
muertos Esperamos que laua en vigor
entre isel yam de un respiro a la
población de gaza e Israel a Los Rehenes
y a los presos que serán liberados y a
sus familias va a permitir a las
familias en Duelo honrar a los muertos y
enterrarlos con dignidad Esperamos que
esta pausa humanitaria conduzca a un
alto al fuego humanitario a más largo
plazo En beneficio de la población de
gaza e
Israel los aviones israelíes han lanzado
panfletos advirtiendo a los gazatí de
que no abandon en el sur dicen que la
guerra no ha terminado y que es muy
peligroso Volver al norte porque ahí
está el foco de su campaña militar
existe la posibilidad de que la pausa se
prorrogue si se acuerda un nuevo
intercambio pero por ahora los soldados
israelíes siguen apostados en la
frontera a la espera de
órdenes